Традиционная культурная акция «Ночь музеев» пройдет в Харькове в субботу, 20 мая,  сообщает пресс-служба горсовета.

В этом году в мероприятии примет участие 31 учреждение культуры, подготовившее разнообразную и насыщенную программу, охватывающую различные виды искусства.

Так, впервые свои двери для гостей откроют Скульптурные мастерские (ул. Культуры, 9-а), где пройдут экскурсии, лекции и мастер-классы от известных харьковских скульпторов.

В Музее выдающихся харьковчан им. К. Шульженко состоится мастер-класс по импровизации игры на баяне и по вокалу от блюзмена Сергея Ковалева.

В Харьковском литературном музее запланирована широкая лекционно-дискуссионная программа. В частности, речь пойдет о Харькове времен нацистской оккупации – с расказами историков, интерактивом, просмотром фильмов.

В Культурном центре им. Н. Рериха детям предоставят возможность нарисовать рисунки, которые потом проанализирует профессиональный психолог и расскажет родителям о своих выводах.

В Харьковском планетарии им. Ю. Гагарина в этот день будет работать музей «Космос», где посетители смогут узнать о выдающихся космонавтах,  потрогать предметы, которые побывали в космосе, метеориты, сфотографироваться с «инопланетянами».

В Центре современного искусства «ЕрмиловЦентр» запланировано проведение проекта «Art&Fashion. Новое измерение», который посвящен исследованию взаимодействия искусства и моды. В экспозиции будут представлены фото- и видеоработы, а также арт-объекты дизайнеров и художников. В программе также - экскурсии, лекции, выставка работ «Bob Basset» и пр.

В Харьковском областном центре культуры и искусства пройдет квест, посвященный поиску в этом здании комнаты, в которой в 1923-1926 годах жил выдающийся кинорежиссер Александр Довженко. Также посетители увидят выставку его графических работ.

В «Гостиной на Дворянской» в этот день откроется выставка «Транспорт старого Харькова», а победители тематической викторины получат возможность прокатиться на ретро-автомобиле по вечернему городу.

«Нам искренне завидуют коллеги из других городов. В Киеве, Днепре говорят, что их начинания в рамках «Ночи музеев» дальше, чем объединение двух-трех учреждений, не заходят. А у нас столько интересных событий, что мы просто не в состоянии посетить все. Желаю всем харьковчанам и гостям города, чтобы эта ночь принесла им только удовольствие и моральное удовлетворение», - отметила организатор проекта Татьяна Тумасян.

С полной программой работы музеев и галерей в рамках акции «Ночь музеев» можно ознакомиться здесь.

Каждый час - с 18:00 до 23:00 - от Художественной галереи им. Г. Семирадского (пл. Свободы, 6, напротив Госпрома) и от Музея выдающихся харьковчан им. К. Шульженко (пер. Байкальский, 1, за универмагом «Харьков») фестивальный автобус будет развозить желающих по площадкам, принимающим участие в акции. Кроме того, с 11:00 с пл. Конституции будет курсировать автобус, который будет подвозить посетителей к музею «Обереги музыкальной Харьковщины» (пер. Тринклера, 5-а, клуб ХНУВС им. Кожедуба).

Вход на все мероприятия в рамках «Ночи музеев» - бесплатный.

