## Binary Studio Academy под капотом
Есть предложение — обменять солнечное лето на уверенные навыки в программировании. Нет, это не курсы для свитчеров, не «войти в айти» с нуля и не «C# за 21 день». По сути, предложение серьезное, как ощущение сытости после БигМак-меню (прим. Автора =)) - учиться нужно будет по 8-12 часов в день в течении трех месяцев — с июля по конец сентябрь. Вдобавок к этому, присоединиться к марафону смогут далеко не все желающие — из 2500 поданных в прошлом году заявок только 5% прошли отбор перед стартом курса. Согласись, это звучит как-то... сложно, не правда ли? (Кто вообще пойдет на такое?)
От угроз к делу : )
Академия — проект компании *Binary Studio*, проводимый ежегодно в течении лета на протяжении вот уже шести лет. Стоит упомянуть, что курс бесплатный и происходит в онлайн формате, так что участие доступно студентам из всех городов Украины.
В Академии три направления обучения — PHP, .NET и JS. 
Каждый предполагает написание рабочего full-stack приложения с нуля — в команде и под руководством преподавателя. 
Проекты являются тренировочными, то есть компания не использует их в коммерческих целях, а командная работа строится по Agile методологии, таким образом каждый студент понимает логику и реализацию любой части проекта, а не только той, которую сам написал.
У лучших выпускников будет возможность присоединиться к Binary Studio, но и все остальные получают конкурентное преимущество на рынке трудоустройства и, как показал опыт, находят место в IT-компаниях без проблем.
Кто целевая аудитория?
Студенты 3-5 курсов и выпускники (хоть стоит отметить, что возрастных ограничений в Академии нет), у которых: 
*Образование связано со сферой IT (желательно, но не обязательно)
*Есть понимание принципов ООП, опыт работы с Web и базами данных
*Есть базовые знания по JS, PHP или же .NET
*Не хватает знаний коммерческих фреймворков и практики
*Достаточно самомотивации, чтобы пожертвовать летом
   Есть желание после окончания Академии устроиться на работу в IT компанию
Все еще читаешь дальше? 
Теперь основной вопрос. Как в Академию попасть?
Тебе нужно зарегистрироваться на сайте academy.binary-studio.com/#!/join до 5 мая и пройти отбор. Все детали и материалы для подготовки уже там.
Вот вроде бы и все.
Легко не будет, но будет интересно, и результат стоит того.
Присоединяйся!
academy.binary-studio.com